Erste große Tai-Chi-Bewegung, wir sind hier und machen die Notochordalwelle.
Wir führen mit der gesamten mesodermalen Bewegung zurück.
Die Notochordalwelle und darunter die gesamte mesodermale Bewegung.
Danach konzentrieren wir uns auf das Gehirn.
1. Hirnwachstum.
2. Cephalische Flexion.
3. Zervikale Flexion.
4. Pontine Flexion.
5. Telencephalisation.
Nierenbewegung. Es ist eine Exorotationsbewegung.
Nun werden wir alles machen, was Blase und Uterus betrifft, und
dann kehren wir zurück.
Peritoneum, die rechte Hand vorne.
Ich nehme die Darmschlinge hier, ich führe sie zu meiner hepatischen Seite zurück.
Die Hand hier sinkt ab und beendet die Rotation so.
So habe ich die Darmschlinge hier vor mir.
Sie wächst.
Ich ziehe diese Hand, ich hole die Darmschlinge hier, ich führe sie zu meiner Leber zurück.
Und dann sinkt die Hand hier ab, steigt auf, und jene sinkt ab, um die Endphase zu bilden.
Et  puis  la  main  ici  descend,  monte,  et  celle -là  descend  pour  former  la
phase  terminale.